# Drive Your Car DAO

## Путешествуй на своем авто по всему миру и получай пассивный доход

### Схема работы

На каждый приобретаемый автомодиль происходит минт NFT.

1 авто = 365 NFT
1 NFT ежегодно геренируетм 1 renTOKEN 
1 renTOKEN = 1 день аренты авто

Во время минтинга 
* 1/12 часть уходит в копилку разраотчикам 
* 1/12 часть уходит в копилку обслуживание авто

Пример минтинга Lada Vesta стоимостью 1.500.000

Стоимость одной NFT для учатсника DAO во время минта = 5000 рублей (1500000 / 300 частей).

33 NFT складывается в копилку разработчикам
32 NFT складывается в копилку обслуживане авто

Средняя стоимость аренды авто 2500 рублей, окупаемость через 2 года. Через 5 года по решению участников DAO (более 50%) автомобиль может быть выставлен на аукционе.

Для аренды авто необходимо инвестировать минимум в 10 NFT. Основное преимущество перед залоговй стоимостью, что NFT генерируют прибыль.


### Кейсы

* Поехал в отпуск, нужен авто 

Купил 10 NFT = 50.000 рублей, воспользовался авто на 10 дней. На следующий год не поехал в отпуск продал 10 renTOKEN получил пассивный дохода 25000. Ещё через год поехал опять в отпуск воспользовалс авто уже бесплатно.

* Инвестор

Купил 100 NFT = 500.000 рублей, продаёт renTOKEN каждый год 
1 год 2500 руб.
2 год 2750 руб.
3 год 3000 руб.
4 год 3250 руб.
5 год 3500 руб.

Итого 1.650.000 руб. пассивный доход за 5 лет = 100 * 5 лет * 3000 (средняя) = 1.500.000 доход от продажи renTOKEN. Машина продается на аукционе за 1/3 от своей стоимость получает обратно 175.000

* Zoomer, новое поколение

пользователю необходима машина 1 месяц в году, для поездок на дачу, он покупает 30 NFT = 150.000 рублей и пользуется своей машиной 30 дней в году и не переживает её обслуживание.


## Конкуренты

https://secret-rent.ru/zarabatyvaj-s-nami
